Bu, tolong ambilkan air.
Silakan memilikinya.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Apakah Ishaan menerima teleponnya?
Tidak. Teleponnya berdering
tapi dia tidak menjawab.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
- Ini sudah larut malam.
Kita tidak bisa menunggu.
Anda berdua menemukan Ishaan
dan membawanya kembali ke rumah.
Ya, Kakak Ipar.
Ayo kita pergi, Saudaraku.
Dengar, Nishikant.
Berikan aku kunci mobilmu.
Anda menunggu di sini.
Saudaraku, izinkan aku ikut.
Tidak. Baik Saudara Yashwant
maupun Ishaan tidak ada di sini.
Anda tinggal di rumah.
Biarkan aku pergi.
Saudaraku, telepon aku
jika kamu butuh sesuatu.
Bu, tolong.
Miliki keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Apakah kamu mengantuk?
Tidur di tempat tidur.
Saya akan mengambil kursi, oke?
Tidak, tuan.  Saya baik-baik saja.
Anda tidur di tempat tidur.
Jangan kuatir.  Tidur di sini.
Saya akan merasa nyaman di sana.
Jangan kuatir.
Pak.  - Tidur..
Tuan, tidurlah di tempat tidur.
Saya sudah terbiasa tidur di lantai.
Aku bilang aku nyaman.
Tidur di tempat tidur.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
- Kamu harus mendengarkanku.
Saya akan tidur di lantai.
Silakan tidur di tempat tidur.
Tidak ada lagi
diskusi atau argumen.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu seorang anak kecil?
Anda punya cara Anda sendiri.  Tapi
kamu bilang, aku keras kepala.  Wow!
Saya memilih tempat saya.
Tidurlah di tempat tidur.
Jadi kamu tidak akan mendengarkan.
Oke.
Apa!
Mengapa kamu tertawa?
Ada tempat tidur di sini
tapi kami tidur di lantai.
Ya.  Itu karena kamu
sangat keras kepala.
Tuan, Anda menolak
untuk tidur di tempat tidur.
Aku tidak bisa membuat
guruku tidur di lantai
sedangkan aku tidur di
lantai.  Itu tidak sopan.
Ya Tuhan!
Itu adalah berita terkini bagi saya.
Apakah Anda menghormati saya?
- Tentu saja.  Saya bersedia.
Tapi Anda tidak bisa melihatnya
di tengah argumen kami.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, apakah
keluargamu mengetahui
keberadaanmu?
Tidak, aku pergi
dengan terburu-buru.
Bibiku pasti khawatir.
Dia pasti menelepon.
Ponselku ada di dalam mobil.
Saya tidak tahu jam
berapa sekarang.
Dia pasti khawatir.
Ide!  Tuan, dengarkan.
Mari kita menggedor pintu
dan berteriak minta tolong.
Mungkin ada
gadis-gadis di koridor.
Mereka akan mendengar kita dan datang.
Penjaga akan mendengarkan kita.
Dia akan datang untuk membantu kita.
Mengapa kamu tertawa?
Dari mana Anda
mendapatkan ide-ide tersebut?
Katamu kita harus berteriak minta tolong.
- Ya.
Tak seorang pun akan bisa mendengar kita.
Bahkan penjaga pun tidak.
Kamarmu ada di ujung koridor.
Tapi gadis-gadis itu
akan bisa mendengar kita.
Pekerjaan Anda akan selesai.
- Sebuah rumor akan menyebar.
Tapi bagaimana caranya?
- Ini adalah asrama perempuan.
Ya.
- Anak laki-laki tidak diperbolehkan di sini.
Akan ada masalah jika
seseorang melihatku di sini.
Tidak ada gadis yang boleh
melihatku di ruangan ini bersamamu.
Tapi besok pagi, seseorang
akan mengetahui secara pasti.
Seseorang pasti akan
datang membantu kita.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Saya telah memberi tahu Tuan Shukla.
Saya mengiriminya pesan suara.
Dia akan datang ke sini
segera setelah dia melihatnya.
Apa yang terjadi, Pak?
Ada apa?
Pernahkah kamu melihat hantu?
I-Ada seekor tikus.
Mengapa kamu tertawa?
Ada seekor tikus.
Lihat, itu sangat gemuk.
- Pak, itu tikus.
Itu bukan singa.
Bandingkan ukurannya dengan diri Anda sendiri.
Apa yang akan dilakukan tikus malang ini?
- Tikus yang malang!
Ini bukan tikus yang malang.
Itu sangat gemuk.
Saya merasa takut.
Savi, tolong usir itu.
Lakukan sesuatu.
Singkirkan itu.
Bagaimana saya melakukan itu?
Di sini juga terkunci seperti kita.
Pintu tidak akan terbuka
khusus untuk mouse.
Tidak apa-apa.
Semakin banyak semakin meriah.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Lakukan sesuatu.
Oh tidak!
Hei, sial..
Buruk.. Tikus jahat!
Mengusir.  Menjauhlah..
Oke, tikus yang baik.. Ayo..
Savi, lakukan sesuatu!
Oke, saya akan melakukan sesuatu.
Mengusir..
Dimana tikusnya?
- Lihat, dia kabur.
Oh tidak!  Dimana itu?
- Periksa di balik itu.
Itu.. Ia pergi ke belakang meja.
Hai..
Tangkap itu..
Dimana itu?  - Pindahkan meja..
Ini dia.. Sudah keluar
dari sana.  Melihat.
Di mana?
- Itu di sini sekarang.
Dimana itu?  - Sisi ini.. Lihat.
Mengusir.  - Dimana itu?
Buang saja.
- Kemana aku akan membuangnya?
Buang keluar jendela untuk
semua yang aku pedulikan.
Singkirkan saja.  - Mustahil!
Bagaimana cara membuangnya?
Itu adalah tunggangan Dewa Ganesha.
Bagaimana jika itu terluka?
- Apakah kamu akan memeliharanya sebagai hewan peliharaanmu?
Buang saja.
Saya suci dari tikus.
Saya tidak bisa bertahan dengan itu.
Saya tidak akan membuangnya.
Kami baru saja merayakan hari
raya untuk menghormati Tuhan.
Saya tidak bisa melakukan dosa ini.
Anda menikmati ini, bukan?
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Malah harusnya saya komplain
kalau di asrama ada tikus.
Tapi aku tetap membantumu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong buang itu.
Tidak, saya tidak akan membuangnya.
Tolong dengarkan aku.  - TIDAK.
Tolong, Savi.
- Aku akan melakukan sesuatu.
Tunggu.
Senang?  Itu sangat jauh darimu.
Kamu bisa tidur sekarang.
Itu tidak akan menghasilkan apa-apa, kan?
Saya tidak terbiasa dengan ini.
Oh tidak!  Lihat..
Itu bergerak..
- Tunggu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bolehkah aku tidur di tempat tidur?
Hidupku dalam bahaya.
Maksud saya..
Ini masalah keselamatan saya.
Jadi aku..
- Kamu sangat takut pada tikus!
Saya meminta Anda untuk tidur
di tempat tidur lebih awal juga.
Kalau boleh aku bertanya..
Berlangsung.
- Apakah kamu selalu keras kepala seperti ini?
Ya, itu adalah sifat yang
saya warisi dari ibu saya.
Nenekku bilang aku lebih
keras kepala dibandingkan ibuku.
Ayah saya bekerja di kepolisian.
Keras kepala mengalir dalam darahku.
Nama saya merupakan gabungan
dari nama kedua orang tua saya.
Putri Sai dan Virat.. Savi..
Aduh Buyung.
Aku harus waspada terhadap orang tuamu.
TIDAK
mereka tidak ada lagi.
Saya minta maaf.
Saya tidak mengetahuinya.
Ibuku adalah seorang dokter.
Ayah adalah seorang petugas IPS.
DCP Nagpur.
Dia meninggal saat mencoba menyelamatkan
orang-orang saat terjadi pembajakan.
Seluruh keluarga saya berada di dalam
pesawat bersama penumpang lainnya.
Misi penyelamatan direncanakan
untuk menyelamatkan kami.
Ayahku yang memimpinnya.
Semua orang di pesawat itu
diselamatkan.
Kecuali orang tuaku.
Dia memenuhi tugasnya
sampai nafas terakhir.
Dia menyelamatkan nyawa orang.
Kami melihat dataran itu
meledak di depan mata kami.
Saya menyaksikan orang tua
saya hancur berkeping-keping.
Ini dia.
Setelah orang tuaku meninggal
hidup kami berubah total.
Rumah mereka dijual.
Kami harus beralih ke Ramtek.
Bibi Besar harus
mengurus semuanya.
Dunianya hancur.
Dia menganggap ibuku bertanggung
jawab atas kematian ayahku.
Ibuku adalah seorang dokter..
Dia menghabiskan hidupnya
untuk menyelamatkan nyawa.
Oleh karena itu, perasaan bibiku
bahwa gadis-gadis yang fokus
pada karir mereka dan bukan rumah
keluarga mereka hancur.
'Tidak ada ibu yang meninggalkan anaknya.
Saat putranya membutuhkannya'
'dia sibuk bekerja dan
membangun karier.'
"Dia tidak punya waktu."
'Saya telah melamar ke
London School Business
'dan mereka tidak menjawab.'
'Saya telah menerima
surat seleksi.'
Itu mengubah sikapnya
terhadap Harini dan aku.
Dia merasa bahwa anak perempuan
seharusnya menikah
dan mengurus rumah.
Mereka menikahkan
Harini dengan Kiran.
Tapi kemudian itu adalah aku..
Pernikahan saya
hanya itu yang bisa dia pikirkan.
Dia akan menghalangi
saya untuk belajar.
Dia berpikir bahwa saya tidak akan
menikah jika saya belajar terlalu banyak.
Jika saya bersikeras melanjutkan
studi, dia memukul saya.
Apakah kamu bahkan
dipukuli karena belajar?
Tapi kamu tidak melepaskannya, berhenti.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Memar akan berlangsung
satu atau dua hari.
Tapi mimpi dimaksudkan
untuk seumur hidup.
Ishaan, jawab teleponmu..
Dimana dia?
'TIDAK.  Saya sedang berada di sebuah pesta.'
'Kau tahu, Ishaan
tidak suka berpesta.'
"Mungkin dia ada di
rumah atau di kampus."
'Apakah ada masalah?'
Shukla.  Biarkan aku meneleponnya.
Shukla, jawab panggilannya.
'Mungkin Ishaan ada di kabinnya.'
'Atau mungkin dia sedang
membaca di perpustakaan.
Mengapa Shukla tidak
menjawab panggilanku?
Shukla, jawab panggilannya.
Halo Pak.
Tuan Shukla, di mana Anda tadi?
Saya berada di kamar saya.
Saya lagi tidur.
Apakah Ishaan disana?
Dia tidak ada di kampus pada
malam hari ketika saya di sana.
Saya sedang membantu
Chavan menyiapkan kamarnya.
Lakukan satu hal.  Kunjungi
kabin Ishaan dan perpustakaan juga.
Dia mungkin ada di sana, oke?
Oke, Pak.  Saya akan pergi memeriksanya sekarang.
- Terus kabari aku.
Pak Ishaan tidak ada di kabinnya.
Biar kuberitahu Pak Shantanu.
Ya Tuhan!
Pasti ada sesuatu yang salah.
'Tn.  Shukla, kunci kamar
asrama Savi tidak berfungsi.'
'Saya pergi ke sana.
Anda datang ke sana juga.'
Izinkan saya menelepon Ishaan, Pak.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Izinkan saya menelepon Pak Shantanu.
Ya, Shukla.  Beri tahu saya.
- Pak.
Pak Ishaan tidak ada di
perpustakaan atau di kabinnya.
Pak, saya mendapat
banyak pesan darinya.
Katakan padaku apa itu.
Pesan seperti apa?
Ada beberapa masalah di
kamar Chavan di asrama.
Masalah apa?
Saya tidak mengetahuinya dengan benar.
Saya akan pergi ke asrama.
Tetap di sana.
Saya dapat menggunakan bantuan Anda.
Jangan tertidur.  Oke?
- Oke, Pak.
Bukankah bibimu yang agung
aku mencintaimu?
Dia melakukannya.
Dia sangat mencintaiku.
Tapi cara dia mengungkapkan
cintanya berbeda.
Dia membesarkanku
dengan begitu banyak cinta.
Hanya saja tekadku untuk melanjutkan
pendidikan membuatnya kesal.
Dia takut aku akan
menjadi seperti ibuku.
Itulah sebabnya
dia hanya tahu satu
cara untuk mengatasi ini.
Dia ingin aku menikah
dengan pria yang baik.
Dia mengatur pernikahanku.
Tapi pria itu bukan siapa-siapa
seperti yang kita duga.
Dia adalah seorang
pemabuk dan penipu.
Keluarganya juga tidak baik.
Tapi kami tidak punya
ide tentang hal itu.
Bagaimana caramu
menyelamatkan dirimu darinya?
Bu Isha harus mendapatkan pujian
penuh karena telah menyelamatkanku.
Dia benar-benar menyelamatkan
hidupku dari kehancuran.
Bagaimana?
Tinggal beberapa jam
lagi untuk pernikahan.
Bu Isha mengetahui perbuatan
buruk yang dilakukan tunanganku.
Dia mengumpulkan bukti
yang memberatkannya
dan menunjukkan padaku.
Saya tunjukkan kepada kakek
dan nenek saya dan Kak Harini.
Dengan Ibu Isha dan bantuannya
Aku melarikan diri dari pernikahanku.
Kalau bukan karena Bu
Isha, hidupku akan hancur.
Itu sebabnya, saudaraku, Vinu
dan ayah tunanganku, Mandar
menyerangnya dan
mencoba membunuhnya.
Itulah yang dia dapatkan
karena membantu saya.
Saya pikir semua
masalah saya sudah hilang
saat aku kabur dari rumah.
Tapi saya salah.
Saya melompat keluar dari
penggorengan ke dalam api.
Saya tidak tahu bahwa masyarakat
tidak terlalu memikirkan
pengantin yang melarikan diri.
Semua orang mengejekku.
Mereka menyebut saya licik,
pembohong, dan masih banyak lagi.
Tapi tidak ada yang bertanya padaku
mengapa aku melarikan diri dari pernikahanku
atau mengapa saya meninggalkan keluarga saya.
Bahkan kamu
menghakimiku karena itu.
Saya datang ke sini untuk mewujudkan impian saya.
Impian orang tuaku untukku.
Mimpi itu adalah
hadiah dari orang tuaku.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya
demi orang yang salah?
Ibuku ingin aku
menjadi petugas IAS.
Aku masih ingat kata-kata terakhirnya.
Dia bilang padaku, utamakan
impianku di atas segalanya.
Jadi, saya lari.
Saya datang ke kampus Anda
dengan impian dan harapan saya.
Namun bahkan di sana,
perjalanan saya tidaklah mudah.
Saya harus banyak
memohon agar dapat diterima.
Saya mendapat pengakuan
setelah begitu banyak kesulitan.
Lalu aku tidak
mendapatkan tempat tinggal.
Jadi, aku pergi ke rumah
kakakku dan tinggal di sana.
Saya tinggal di
sudut dapur mereka.
Itu menjadi rumahku.
Semuanya berjalan baik.
Saya senang.  Tapi kemudian..
Kakak ipar menganiaya saya.
Dan aku dihukum karenanya.
Mereka menyebut saya tidak berkarakter.
Mereka menolak saya mendapat
kamar di asrama kampus.
Tuduhan datang satu demi satu.
Mereka menyebut saya penipu.
Lalu saya memutuskan
bahwa aku tidak bisa bertarung lagi.
Tapi kemudian, Bu Isha
memberiku keberanian.
Satu-satunya orang yang
mendampingiku selain orang tuaku
itu adalah Bu Isha.
Saya bisa mentolerir apa
pun untuk impian saya.
Tidak peduli apa pun kemungkinannya
Aku tidak akan menyerah pada impianku.
Saya pasti akan
menjadi petugas IAS.
Saya akan membantu kakek dan nenek saya
mendapatkan kembali rumah leluhur kami.
Dan saya akan membantu
Anda mencapai tujuan ini.
'Apa ini, Tuan?  - Jadwalmu.'
'Bangun jam 5:00 pagi.
Bersiaplah sebelum jam 5:10 pagi'
'100 sit-up pada pukul 5:15 pagi.'
'Tuan, saya hampir tidak
punya waktu untuk bernapas.'
'Ini makalah dari lima
tahun terakhir, bacalah.'
'Saya akan mengikuti tes besok.
- Tidak ada waktu'
'bahkan untuk ini
dalam tabel waktu.'
'Bagaimana saya bisa mempersiapkan
ujian hanya dalam sehari?'
'Ini keterlaluan!
Itu tidak mungkin.'
'Ada 24 jam dalam sehari.
Benar?'
'Ya.
- Aku bahkan belum meliput semua 24 jam itu.'
'Manajemen waktu adalah hal
yang paling penting di ruang ujian.'
'Ini memiliki pengatur waktu tiga menit.
Cobalah untuk mencoba tiga pertanyaan'
'dalam tiga menit itu.  Pergi.'